Need Help!!
আমি এবার HSC 2nd yearএ এবং আমি Frontend Web Developer হিসেবে পড়ালেখার পাশাপাশি পার্ট-টাইম রিমোট জব করতেছি।

আমার সমস্যা হলো, মেয়েদের সাথে কথা বলতে খুব লজ্জা পাই, মনে হয় তাকে ডাকলে কিনা কি ভাবে নিজের ভিতরে একটা ভয় কাজ করে, নিজের বোনদের ছাড়া অন্য কোনো মেয়ের সাথে কথা বলিনি জীবনে।
আমার ছেলে বন্ধু অনেক আছে (কারন সবাই জানে আমি ইনকাম করি তাই সবাই আমার সাথে বন্ধুত্ব করে), আমার কাছের কিছু ছেলে বন্ধুদের মধ্যে অনেকের মেয়ে বন্ধু আছে এবং অনেকের গার্লফ্রেন্ড আছে, কিছু কিছু এমনও বন্ধু আছে এরা পৃথিবীর সব মেয়েদের সাথে কথা বললেও মনে হয়না বিরক্ত হবে,
আর আমার গার্ল-ফ্রেন্ড তো দুরেরর কথা একটা মেয়ে বন্ধুও নেই, কোনো মেয়ে সামনে আসলে আমার শরীরটা কাপাকাপি শুরু হয়ে যায়, এই জন্য আমাকে অনেকে ভিতু বলে, আমি খুব রেগে যাই, কিছু বলতেও পারিনা।

আমি কি আসলেই ভিতু। 
